jimbfd@yandex.ru
dsgfdhg45G


Настя привет!
Во первых с днем рождения тебя!!! Выглядишь отлично.
Желаю тебе основаться в Питере очень удачно. Действительно интересной работы тебе желаю, не бойся их менять, это часто - только к лучшему.
У меня к тебе только самые теплые чувства.
Очень жаль, что такая ситуация у нас произошла. Я действительно хотел продолжать общаться. 
Но меня немного испугала твоя уверенность во всем решившимся между нами, немного я сам подумал и понял, что не хочу (или опять же боюсь) сближаться до Азии.

Сейчас все обдумав я вот к чему пришел:
Я не хочу с тобой играть и например скрывать себя за оболочкой обояния или еще чего то, и не показывать своих намерений. Я например не могу тебе ни че обещать, когда буду в Азии..
Я так и не смог тебя понять, и не знаю почему (может твоя собственная оболчка чего то )) ). Если захочешь можем погулять как у тебя будет время.

Еще раз с днем рождения!!!! Всего только самого лучшего

---
я не знаю какая ты
эскопист














